[الحلقة 21]
كيف وصلت إلى المدينة؟
أين نو شا؟
أين هو؟
بعد تحقيقات مطولة،
وما زلت لا تعرف
من هو بالضبط؟
إنه!
تعاونوا معنا فقط!
التعاون؟
بخير.
تريد نوو شا؟
أستطيع أن أرسلك إليه.
هل هذا مضحك؟
سألتك، أين هو؟
في الجحيم.
إنه!
أنقذني!
أنقذوا الجنرال!
في مدينة ديكانج
هناك تاجر مخدرات
اسمه نو شا،
يُعرف باسم الجنرال.
إنه شخص غامض للغاية.
لأنه حتى الآن،
لا احد
لقد رأى وجهه الحقيقي.
ألم تره بنفسك؟
وو يا
هو نو شا.
ما هذا؟
أين الصفحة الأخيرة؟
يطلق
الأشخاص الذين قمت بسجنهم،
وسأخبرك بذلك.
هل تعتقد حقاً
لن أقتله؟
ينظر!
توقف عن الخدع.
تعاونوا فقط!
بخير.
اقتل هذا الرجل أولاً،
وسأتعاون.
يستمع.
أنت الآن مشتبه به.
هذه فرصتك
من أجل الخلاص.
أنت لست في وضع يسمح لك بذلك
للتفاوض معنا.
لقد قتل أخي!
حياة مقابل حياة.
سأحصل على
انتقام.
خائن!
قف!
كان عميلاً سرياً
وكيل أعمالي هو أخي.
لقد خان أخي.
يخرج!
أيها الخائن، اخرج!
أخ؟
هل ترى هؤلاء الناس؟
هل تراهم؟
أخوك قتلهم جميعاً.
أخوك تاجر مخدرات.
سأكشفهم جميعاً!
السيد وو.
توقف عن التمثيل.
لقد قمنا بفحص دار رعاية المسنين.
أجريت الاختبارات.
تم التأكيد.
الحبوب التي تناولتها السيدة وو
هي مخدرات مصممة.
يجب أن يكون لديك
أدركت أنها مدمنة.
لهذا السبب أنت
أرسلها إلى هناك.
أي حبوب؟
هي في دار رعاية المسنين
لعلاج الاكتئاب.
مقاس.
دعني أشرح.
أنا... أنا فقط من فعلت ذلك
لأنهم أجبروني.
أجبروني على صنع المخدرات.
لم أكن أنوي استخدام الدواء أبداً
لتطوير الأدوية.
لذا،
أنت تعترف
هل صنعت تلك المخدرات؟
فعلتُ.
لقد هددوا غويفن.
إذا لم أتعاون،
سيقتلونها.
ماذا عن لي مينغ وتشن تشوتشوان؟
متى فعلوا ذلك؟
هل ترغب بالمشاركة؟
السيد وو.
هذا الشيء...
هل تعلم حتى؟
ما هو الطلب عليه؟
إذا قمنا بإنتاجه بكميات كبيرة،
ستكون الأرباح خيالية!
أحذرك يا لي مينغ.
أنا أصنع دواءً.
لن أتعاطى المخدرات.
إنه دواء! دواء!
لكن حتى في مجال تطوير الأدوية،
ما يلي
المعدات والبحوث
جميعهم بحاجة إلى تمويل، أليس كذلك؟
بعد وفاة لي مينغ،
لم تفعل
أوقفوا البحث.
هل هذا دواء؟ إنه مخدر!
السيد وو.
قلتُ إنه دواء!
توقف عن هذا، حسناً؟
سواء كان ذلك مخدرات
يعتمد ذلك على كيفية استخدامك له!
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
لا رجعة إلى الوراء.
خلاف ذلك،
وماذا عن غويفن؟
ماذا عنك؟
نعم.
أنا...
رؤية جيانغ شيو
هذا يسعدني.
لكن الثمن
إن نسبة هذه السعادة مرتفعة للغاية.
لطالما كنت أصنع الأدوية.
لكنهم كانوا يريدون المخدرات!
لم أتوقع
سينتهي الأمر على هذا النحو.
لي مينغ وتشوتشوان
لقد ماتوا بسببك!
أنت , لا
هل تندم على أي شيء من ذلك؟
لم يكن موتهم خطأي.
لدي مبادئ.
القتل
كان ذلك كله من فعلهم.
كفى من ذلك.
أنت، تشي!
أعطني الصفحة الأخيرة الآن.
خلاف ذلك،
أستاذك العزيز
وزوجته
سيتم إطعامها للكلاب!
يفهم؟
مقاس.
أعطني الصيغة فقط، حسناً؟
أنقذ جويفن.
أنقذوها!
فنغ تشنغشي.
أحضر السيدة وو.
أريد أن أضمن سلامتها.
بناءً على نتائج الاختبارات المعملية،
التربة من
يحتوي منزل السيد تشي على
مستويات عالية من الميثامفيتامين.
هذه هي المادة الخام الرئيسية
لصنع المخدرات.
نحن متأكدون
أينما وُجدت هذه التربة،
يوجد مصنع للمخدرات.
هل يمكنك تحديد الموقع؟
من أين تأتي التربة؟
من الصعب تحديد ذلك.
لكن التربة
هي منطقة شديدة الملوحة.
قد يكون ذلك من
ارتفاع منسوب المياه الجوفية
تشبيع الصخر.
السيد تشوانغ.
باللغة الإنجليزية من فضلك؟
ببساطة،
من المحتمل أن يكون بالقرب من خزان مياه،
أو حيثما يكون المرء
كان كذلك في السابق.
لكن الأمر ليس مؤكداً.
نعم، هم كذلك.
تحقق من وجود خزانات مياه متطابقة.
تمام.
سأفعل ذلك الآن.
هو.
أعتقد أنني وجدت
طريقة لكسر السيناتور.
إنه.
هل تعلم
التفاصيل في ذلك الوقت؟
كل ما أعرفه أنه كان يعمل متخفياً.
هو الشخص
من أطلق النار على أخي؟
في اليوم الذي قُتل فيه أخوك،
لم نخطط للتحرك مبكراً.
لكننا تلقينا معلومة سرية،
لذلك كان علينا الانتقال.
كان يعمل متخفياً.
لماذا يحتاج إلى معلومة مسبقة؟
لم يكن لدينا
إذن، هناك أدلة ملموسة.
لم نكن نعلم
أين كان المخبأ.
لقد انضممت للتو.
خطتنا الأصلية
كان الهدف هو القبض عليهم أحياء.
لقد انتقلنا فقط
بسبب تلك النصيحة.
فكر في الأمر.
بعد وفاة لي مينغ وشقيقك،
من استفاد أكثر؟
أنا أخطط
لبناء مصنع.
يمكننا العمل معاً.
هل ستنطلق بمفردك؟
ألا تخاف من الطباخ؟
كل ما تريد
هو مجرد
إمداد ثابت.
لديّ الصيغة.
أنت تملك السوق.
سنغرق في المال.
كان الماس الخام موجودًا بالفعل
تحت أنظار الشرطة.
لإنقاذ نفسه،
الطاهي الحقيقي
صورة مؤطرة للي مينغ
ككبش فداء.
قام بنصب التمثال النصفي
مع تشا كون.
الشرطة؟
لقد لفّقت لي التهمة!
ثم اختفى عن الأنظار
في الظلال
انتظار العودة.
الطباخ
هو العقل المدبر الحقيقي.
إنه.
تعاون معنا.
قدموه للعدالة.
هذا هو السبيل الوحيد
للثأر لأخيك.
نينغ، تم جمع العينات.
يُظهر تحقيقنا
يزعم القرويون
مياه الصرف الصحي
يأتي من الوادي العلوي.
الوادي شاسع.
ما زلنا لا نستطيع
حدد موقع مصنع المخدرات.
نحن بحاجة
طريقة أكثر فعالية.
تم عقد تشي سيزه
لأكثر من عشر ساعات.
الوقت ينفد.
كم ثمن؟
ينظر!
السيدة وو.
أنا آسف!
هذا كله خطأي!
ينظر!
أنقذ جويفن!
السيدة وو!
أنقذوها!
لقد رأيتها.
والآن، اكتبها.
ورقة وقلم.
صيغة لـ
عملية تثبيت الدواء قد بدأت.
اخرج.
خارج!
السيد باي.
ردت العصابة
الرسالة النصية التي أرسلتها من هاتف سين.
أعلم أن الأمر محفوف بالمخاطر،
لكن الأمر
أسرع طريقة.
سأتظاهر بأنني نو شا
لمقابلتهم.
ساعدنا سين
ابحث عن الطاهي.
هدف سين
الآن يطابق ما لدينا.
يجب أن تأتي الصيغة الجديدة
من أعمال سيزهي.
إذن هو في
خطر جسيم.
سأرسل الإحداثيات
عند الوصول.
أرجو الموافقة، سيدي.
هل هذا الشخص جدير بالثقة؟
لا تنسى
لا يزال يكرهك.
بعد المناقشة،
أنا والسيد باي متفقان.
هان فنغ
سوف يتخفى.
سيأخذ هان فنغ سين
إلى نقطة الالتقاء
يحددها الطاهي.
خلط.
تتبع الفرق ونشرها.
سو ويوانيانغ، ادعموهم.
بمجرد أن نجد سيزي
وهو بخير،
سيرسل لنا هان فنغ إشارة.
بمجرد الإشارة،
داهم المكان
واعتقال الطباخ.
- نعم سيدي.
رئيس.
إنهم هنا.
نو شا؟
رجل عجوز؟
وأخيراً، نلتقي.
بطنك
يحتاج إلى بعض التمارين.
لذا؟
حول المنتج الجديد...
كل شيء موجود هنا.
نجاح باهر.
اختطاف ذلك الشرطي
لقد أتى ذلك بثماره بالفعل.
لا بد لي من الاعتراف بذلك.
الجرأة على اختطاف شرطي.
لذا؟
هل مات بعد؟
هل تريدونه أن يبقى على قيد الحياة؟
أم ميت؟
هذا يعتمد على
هذا ما تفضله يا رجل عجوز.
دعنا نذهب.
أرِنِي
إنتاجيتك.
الإنتاجية ليست مشكلة.
بإمكاننا توفير كميات وفيرة.
لكن هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
هذا النوع من الحجم؟
أنت تعرف من أنا.
إذا تحدثت بهذه الطريقة،
أنت لست صادقاً.
هل تشكك في أوامري؟
هلا فعلنا؟
أمنك و
السرية من الدرجة الأولى.
لا عجب أن الشرطة لا تستطيع العثور عليه.
بالفعل.
حسنًا؟
هل يمكننا التحدث عن العمل الآن؟
بالطبع.
لكن ليس معك.
اعذرني؟
أتعامل مع الطاهي مباشرة.
أنت لست هو.
كما هو متوقع من الجنرال نو شا.
سامحني.
هذه أوقات حساسة.
الوقاية خير من العلاج.
أفهم.
افعل ما يحلو لك.
سأذهب لأحضر الطباخ.
تمام.
من هنا.
يقول رجلي هنا
لقد رآك في مكان ما من قبل.
السيد كاو، السيد باي.
أرسل السيد هان الإشارة.
انتقل الآن!
يجب علينا التدمير
مصنع المخدرات بسرعة.
أحضر هان فنغ و تشي سيزهي
يعود إلينا دون أن يمسه أحد!
نعم سيدي.
يتحرك!
اخرج.
هذا مختبر معقم.
لا يمكنك معاملته بهذه الطريقة.
فكّوا وثاقه.
دعنا نتحدث في هذا الأمر.
أنت لا تستمع إليّ أبداً.
هو يعمل لدى شرطة مقاطعة هينيبين،
القبطان.
العبث معه
إنها خطوة جريئة.
سأكون لطيفاً.
لن يكون الأمر مؤلماً كثيراً.
وو يونغ تشانغ.
لقد أخفيته جيداً.
ماذا تفعل؟
أخبرتك
إنه شرطي!
ألا تريد مخرجاً؟
وو يونغ تشانغ.
أوقفوا هذا الفعل.
كل شيء قبل
كان ذلك من فعلك، أليس كذلك؟
أنا من نجا.
الشخص الذي أفلت؟
كان تشي سيزهي محقاً.
الألماس الخام والمخدرات المصممة
كل ذلك كان من فعلك.
الدواء هو الدواء.
المخدر هو المخدر.
لقد حاولت دائمًا
الابتعاد عن المخدرات.
كنت أتوقع الشيء نفسه من طلابي.
للأسف،
لم يستمع لي مينغ.
أوقفوا هذا الفعل.
لقد أعطيت المعلومة حينها.
وإلا لما كنت ستحصل على ذلك أبداً
وجدت لي مينغ بسرعة كبيرة.
جيد.
كن آمناً.
من دواعي سروري
أهلاً بالشرطة؟
أريد الإبلاغ عن صفقة مخدرات.
لذا فإن تلك المعلومة المجهولة
هل كان لديك؟
هل الهدف من ذلك هو البحث في هذه الأمور فقط؟
ألم يتبق لديكم أي إنسانية؟
أنا أنقذ الأرواح!
حياة من؟
أنا لست مثلهم!
ليس مثل من؟
أنت أسوأ منهم جميعاً!
توقف عن خداع نفسك.
يو فاي.
هل كنت أنت؟
هل قتلتها؟
يتحدث.
هل قتلت يو فاي؟
هناك شيء واحد
ربما لا تعلم ذلك بعد.
يوم وفاة يو فاي،
قابلت لي مينغ،
أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
أنت هنا.
من هنا.
لقد منحتك فرصة.
أنت المخطئ!
لقد فشلت في إنقاذها!
فشلوا في إنقاذ يو فاي!
وو يونغ تشانغ.
السيد هي.
هل تشعر
هل تشعر بالندم الشديد الآن؟
وهل تشعر بالخجل؟
لا يهم.
سأنهي ألمك.
قف.
السيد تشي موجود هنا.
هان فنغ.
ممتاز.
قائدكم العزيز
يريد تجربة الدواء الجديد.
إذا كانت الصيغة صحيحة،
سيكون بخير.
وو يونغ تشانغ.
دع هان فنغ يرحل.
سأكون موضوع اختبارك.
مستحيل.
لا يمكنني أن أدعك تتأذى.
إذا كانت الصيغة خاطئة،
من سيدفع الثمن؟
لو سمحت.
السيد وو.
لم يفت الأوان بعد للتوقف.
اتركوه وشأنه!
هيا واجهني!
وو يونغ تشانغ!
تعال إليّ إن كنت تجرؤ!
يا جبان!
افعلها بنفسك إن كنت تجرؤ!
جبان!
افعلها بنفسك!
توقف عن ذلك!
هان فنغ!
أنت...
افعلها...
نفسك...
هان فنغ!
ما زلت مخطئاً.
مقاس.
هذه الصيغة غير مكتملة.
يمين؟
وو يونغ تشانغ.
أعطهم الصيغة فقط!
سيقتلون!
توقف عن ارتكاب الأخطاء.
كم من الناس يجب أن يموتوا بعد؟
لقد أعطيتني الصيغة!
إذا مات،
الأمر متروك لك!
لا أريد المزيد من الوفيات.
لا مزيد من الوفيات!
الشرطة!
يجري!
الشرطة هنا!
اركضوا! اخرجوا!
عجل!
انطلق! اتركهم!
هان فنغ.
كيف حالك؟
سريع!
أفرغ كل شيء!
تخلص من كل شيء!
اذهب وأحضر وو يونغتشانغ.
سأطارد Feng Zhengxi.
انتبه.
يتحرك!
تعال.
يونغ تشانغ.
فلنسلم أنفسنا.
وو يونغ تشانغ!
ماذا تفعل؟
من أجل حياة أخي،
ادفع اليوم!
يجب أن تموتا كلاكما!
جيفين.
لا تبكي.
وعدني.
سلّم نفسك.
لا...
ارتكب المزيد من الأخطاء.
تمام.
ابقى معي!
انتظر!
وو يونغ تشانغ!
جويفن!
حان دورك!
يتمسك!
انتظر!
لماذا؟
لماذا تعاقبني هكذا؟
وو يونغ تشانغ.
استسلم وعد.
السيدة وو سترغب بذلك أيضاً!
ساعدهم!
لا تتحرك!
السيد هي.
نعم، هم كذلك.
قم بإجلاء الرهائن الآن.
مقاس.
أنا آسف.
لقد خذلت يو فاي.
يو فاي؟
كيف ماتت بالضبط؟
السيد وو.
ماذا الآن؟
أعطها الدواء.
سيسيطر عليها.
لكنها حبيبة سيزهي.
العاطفة
لا يحقق شيئاً.
أنا آسف.
أعتذر عن هذا.
على أن
سأبقيك هنا في الوقت الحالي.
لا أستطيع فك قيودك.
انتظرني هنا.
سأعود.
أنت هنا.
هل هناك أي مشاكل؟
لا أحد.
من دواعي سروري.
فاي.
انتظر لحظة.
هل قتلت فاي حقاً؟
لقد قتلت حبيبتك.
أنا...
لقد دمرت مينغ.
وتشوتشوان.
اقتلني فحسب.
على ما يرام؟
اقتلني.
دعوني أموت مع غويفن.
يجب أن ينتهي كل هذا.
اتركه!
بينغ با.
دعني.
وو يونغ تشانغ.
ماذا تفعل؟
لا!
وو يونغ تشانغ!
فاي.
أنا وسيزهي هنا لرؤيتك.
لقد مر وقت طويل.
لا تغضبوا منا.
قاتلك
تم القبض عليه أخيراً بواسطة
حبيبك العنيد.
هو في الواقع أفضل مني.
أحسنت الاختيار.
فاي.
حلمك
كان من المفترض أن يكون
طبيب شرعي ممتاز.
يوماً ما،
سأحمل حلمك
إلى الأمام.
تعال.
هنا.
هل ستقيم في المدينة؟
وأنت؟
هل ستبقى في قسم التحقيقات الجنائية؟
أم العودة إلى المخدرات؟
لم أقرر بعد.
كنت أعتقد
هل عمليات النقل بهذه السهولة؟
هان فنغ.
يتذكر
ماذا قلتَ سابقاً؟
إذا أقلعت عن تعاطي المخدرات،
سأنضم إلى فريقكم في قسم التحقيقات الجنائية.
معاً،
لا توجد قضية مستعصية على الحل.
لقد قلتها.
لا تتراجع لاحقاً.
تم الاتفاق.
اتفاق.
طالما أننا نتعاون،
لا توجد قضية مستعصية على الحل.
يمين.
لقد تذكرت.
من الصعب نسيان ذلك.
في هذه الحالة،
لنبقى كلانا في المدينة
واستمروا في التعاون.
تبدو خطة جيدة.
لا تنسى.
هناك شخص آخر.